alana cancelada por colaborar con wesc
alana os acordáis de alana esta fue la
chica que le pidió al tío Sur borrar un
vídeo porque le gritó al novio en el
coche os acordáis Gracias por responder
igual siendo honesto me deprime no ver a
láser que me aconseja Pues tienes al
otro cómo se llama el otro el que está
ahora con la [__] beltram vale Yo que sé
para apañar más o menos si te gusta esos
contenidos Pues también te puede valer
alana que salió en el canal hace unos
meses por gritarle a su pareja en
directo está siendo cancelada por
colaborar con wescol Ayer no era
colaboración de la King ni promoción la
están criticando ya que ella se lleva
con Ari y Juan Además porque wescol tuvo
bf con Barca por el mismo motivo a ver
verdad Qué raro no Qué raro esta
colaboración W viste que W con Santos
fúbol Club le toca fácil la primera
fecha de la kinsley Sí sabes que la
primer partido me to toca con tar ranisa
fúbol Club qué [__] asco va a ser el
partido donde más me va a vomitar
siempre apenas empiece ese intro hón
apenas lo va saliendo Uy vomitar tantas
veces buen encima mío que me va a tocar
tener una toalla al lado yo no puedo
creer que me toque así bro no subestimes
es que quién está subestimando yo solo
estoy diciendo que me voy a vomitar no
puedo decir que me voy a vomitar yo no
estoy subestimando absolutamente a nadie
yo solo estoy diciendo que apenas lle
que están saliendo a la cancha voy a
vomitar muchas veces o sea Qué raro no
Buenos días veo que se hizo un desmadre
por la apuesta y la colaboración ayer
entiendo y respeto que no sea del agrado
Para algunas personas Yo sigo siendo yo
y no dejo de ser yo Por jugar un día con
quien sea eh A ver yo también me llevo a
lo mejor puedo colaborar con alguien que
alguien con quien me llevo algún colega
mío eh No se lleve o sea es un poco
infantil no el que hay Pero mira como
este no se habla con el otro Pues yo
tampoco no hasta ciertos niveles V por
ejemplo m qué te digo yo si tú le has
dicho a un amigo mío o a un colega mío
que es un violador Pues lo mismo no voy
a colaborar contigo pero eso es un poco
lógico y evidente y creo que hay que ser
coherente no ahora otra cosa es que tú
te hables con gente que gente con la que
tú te hables no se lleve bien o Tenga
sus problemas no como es el caso vale No
sé que tan amiga será lana de Ari
Gameplays y de Juan tampoco lo que le
dijo wbc a ver lo que le dijo wbc ar
Gameplay era feo bueno era muy gratuito
Es que claro teniendo en cuenta que wcol
eso es lo mínimo que despacha entiendo
que ustedes hagan las cosas a su modo
pero yo me las quiero llevar tranqui
quiero que la kin sea una experiencia de
la cual me lleve los mejores recuerdos
una vez un sabio dijo tus enemigos no
son mis enemigos yo no soy de tratar de
convencer a los demás de que les caigan
más las mismas personas que a mí
prefiero que la juzguen por sus propias
experiencias cada quien tiene su razones
y foras de ser aquí básicamente lo que
te está diciendo es que que su amiga Ari
si es que son amigos digo es que a ver
la gente de internet tampoco muchas
veces os creéis que porque tengamos
compañeros de trabajo gente con la que
colaboramos más o menos habitualmente a
ver No necesariamente es un amigo Un
amigo es alguien de la vida real con qui
tiene a ver yo sí que tengo amigos en
internet vale Yo hay algunas personas
muy pocas con los dedos de una mano
Seguramente me sobran eh que si puedo
decir que son amigos porque sé que puedo
confiar y que van a estar hasta el final
sabes pero hay veces que me veis muchos
con algunos youtubers con los que yo
colaboro y decí Amigo Amigo esto lo
hablábamos el otro día a ver un amigo
para mí es una persona que conoce cosas
de mi vida eh conoce cosas de mi entorno
no conoce me conoce a mí Sabes sabe
cuando estoy bien cuando estoy mal me yo
que sé algo más No pero Oye otra cosa es
que tengas una persona que te caiga muy
bien con la que tengas mucha química
para colaboraciones o que más o menos
tengáis afinidades en común no que a lo
mejor no es una amiga a lo mejor Ari
Gameplay es una persona con la que le
interesa colaborar por x motivo vale Y
son colaboraciones que les interesan a
ambas y fuera vale y le suda toda la
pipa que este se haya metido con ella
sin más ahora también te digo veo
bastante probable sus parejas s son muy
amigos Barca y Juan No no sí sí es
extraña por lo que veo bastante probable
que vale a ella le suda toda la pipa lo
que este le haya dicho a Ari y a Juan
Pero veo bastante probable que que Ari
Juan le cierren las puertas a lana veo
bastante probable que Ari y Juan sí que
le cierren las puertas a ella para para
no volver a colaborar con ella más de
hecho creo que va a ser así vamos casi
al 100% va a ser
[Música]
así
i